Owarinaki tabi no tochuu tachidomari souna toki
Nessa viagem sem fim, nós estaremos sempre prestes a chegar a uma parada
Fukai tameiki kobosu bokura wa
Nós dois suspiraremos profundamente
Tsukami kakete wa mata hanarete itta
Mesmo a gente tentando segurar, acabou indo para longe novamente
Demo ima wa mou nanimo osoreru koto wa nai
Mas agora nós não vamos esquecer nunca mais
Kokoro wo tsunagu tsuyoi kizuna wa
Esse poderoso vínculo que liga os nossos corações
Keshite hodoke wa shinai sa
Nunca vai ser apagado
Sagashi tsuzukete tadori tsuita
O local que nós procuramos e finalmente encontramos
Kono basho de Period ni
Nós vamos ficar aqui por um "período"
Kanashimi ikari chikara ni kaete
Transformando tristeza e raiva em força
Unmei wa sugu soba ni
O destino está ao nosso lado
Você se lembra, Kimblee?
Agora é o contrário da primeira vez que nos encontramos!
Não me despreze!
Episódio 39
Sonhando Acordado
Kimblee, maldito!
Por quê?! Por que a Winry está aqui?
Finalmente pegamos o
Scar e ele conseguiu uma refém!
Saia.
Idiota!
Pare, Alquimista Carmesim!
Você não está vendo a Winry?!
Eu não quero que atrapalhe!
Espere, Scar!
Kimblee-san! É perigoso se aproximar do prédio!
Recuar!
Foi uma bela atuação.
Eu não estava atuando.
Ter que deixar a Winry com aquele maldito do Scar realmente me faz querer vomitar.
Por que matou meus pais?
Tudo o que eu disser serão só desculpas.
O fato é que eu matei
o casal de médicos Rockbell.
Com essas mãos.
Garota, você tem o direito de me julgar.
Seu braço... Se deixarmos assim,
você vai sangrar até a morte.
Winry...
Eu sei!
Mas é provavelmente isso
que o papai e a mamãe fariam.
Eu acho que uma vida
que meus pais salvaram...
Tem algum sentido.
Está me perdoando?
Não confunda!
Eu nunca perdoaria um monstro como você!
Winry...
Tudo bem, eu não vou chorar.
Eu prometi que, da próxima vez
que chorasse, seria de felicidade.
Ei, Scar.
A Winry é desse jeito...
Mas eu iria te espancar e te
arrastar até o túmulo dos Rockbell!
Devo contatar o quartel?
Sim.
Você se chama Miles, não é?
Posso te perguntar uma coisa?
O que é?
Você me chamou de parente de sangue...
Isso mesmo, eu vivi em
Ishval na época dos nossos avós.
Eu não queria que nos encontrassemos desse jeito, meu irmão de olho vermelho.
Por que está ajudando os militares de Amestris?
Estou trabalhando por esse país para mudar a percepção das pessoas sobre Ishval e seus habitantes por dentro.
Não pense que a opinião
das pessoas vai mudar assim, facilmente.
Eu não sei quanto tempo levará.
Mas, se alguém pode fazer isso,
tem que ser um bi-racial como eu.
Eu sou somente uma gota de Ishval que foi derramada no exército de Amestris.
Mas jogar uma pequena pedra em um lago, pode causar uma grande onda.
E quem me fez perceber isso...
foi, ironicamente, uma amestrina de sangue puro.
O ódio que nasceu dentro de mim naquela guerra me transformou em pouco mais que um pus infeccioso.
Estou feliz que ainda há alguém como você.
Major.
É o quartel? Aqui é o Miles.
Capturamos o Scar em
um edifício na Área D, avise ao Kimblee.
Apesar das circunstâncias,
eu não posso deixá-lo ir.
Você precisa receber o seu julgamento.
Espere!
Quem é?
May!
Marcoh-san!
Não leve esse homem.
Isso é ruim, Kimblee-san...
As nuvens estão rápidas. Estamos num clima ruim.
Se apressem.
Decifrar uma pesquisa?
É uma pesquisa que tem algo como uma fusão da alquimia de Amestris e a rentanjutsu de Xing.
Mas algumas partes estão escritas
em uma língua antiga de Ishval.
Somente o Scar pode ler isso, então...
Você é a garota do rentanjutsu, certo?
Eu recebi ordens para levá-la ao forte.
Eu?!
Relaxe. Só queremos fazer umas perguntas.
Então não podemos prender o Scar.
E também será ruim se eles
souberem que o Marcoh está aqui.
Talvez seja melhor todos se esconderem em Briggs.
Ei, espere, que merda é essa?
Vai levá-lo também?
Ele é necessário para decifrar a pesquisa, não é?
Ter que pedir ajuda para esse cara...
Entregue logo ele ao Kimblee-
O círculo de transmutação gigante.
E o que aconteceu nesse país.
A General-de-Divisão Armstrong me contou.
Que algo vai acontecer envolvendo toda Amestris.
O deciframento da pesquisa
não é o mais importante agora?
E também sei que a Senhorita Rockbell
está sendo mantida como refém.
Agora vamos conseguir
tirar ela das mãos do Kimblee.
Scar, se você cooperar conosco,
vamos adiar o seu julgamento.
O que acha?
Eu não tenho outra escolha, não é?
Eu prometo cooperar.
Sem mentiras?
Eu juro pelo sangue de Ishval.
Meu parente de olhos vermelhos.
Então é isso.
Desculpe, Senhorita.
O julgamento dele terá que esperar um pouco.
Sim.
E estávamos esquecendo deles.
Ei, espere! Não precisa matá-los!
Não há razão para deixarmos eles vivos.
Faça.
Não! Não precisa de razão, não há
outro jeito sem ser matá-los?
Está sentindo pena de nós?
É desnecessário.
É só um merdinha que não sabe nada.
Não temos futuro com esse corpo mesmo.
Se for matar, mate logo.
Senhores, vocês não têm família
ou pessoas importantes?
Temos. Mas nós morremos no dia em
que nossos corpos ficaram assim.
Então não interessa.
Não querem vê-los?
Mesmo se quiséssemos, não poderíamos desse jeito.
E vocês não querem voltar aos seus corpos originais?
Estão satisfeitos com esses corpos?
É claro que não!
É óbvio que queremos voltar!
Essa é a resposta!
Você não pode simplesmente
dizer "não tem jeito" e desistir.
Não desista sem ao menos procurar uma possibilidade de voltar ao normal!
O que você sabe sobre nós?
Não há possibilidade de voltar-
Eu voltarei.
Não importa quantos anos leve, eu não vou desistir!
Major!
Isso é ruim. O tempo está piorando.
Teremos uma nevasca.
Desse jeito não dá para sair da cidade.
O que faremos?
Aqui é uma cidade de mineração, não é?
Por que não usamos os túneis?
O que foi?
Em uma cidade grande como essa, devem ter túneis que ligam as montanhas...
É isso!
Yoki-san!
Não subestimem um ex-minerador.
Ele está certo! Os túneis levam
até o outro lado da montanha!
Certo.
Se você encontrar soldados
de Briggs, dê isso a eles.
Eu expliquei a situação no
que está escrito, deve ajudar.
Obrigado.
Agora temos que resolver
o que faremos com a senhorita...
Se ela vier junto conosco,
logo vão suspeitar dos irmãos Elric.
Nós daremos um jeito.
Eu não estou me gabando,
mas nós sempre damos um jeito.
Não.
Estamos falando do Kimblee. Se fizermos algo muito comum, ele logo irá suspeitar.
Bem, é difícil para eu mesma dizer isso, mas...
O que acham de eu ser raptada pelo Scar?
Raptada?
Isso quer dizer... que iremos libertá-lo...
Isso mesmo.
O Scar vai fugir me carregando.
Enquanto você faz parecer
que está tentando impedi-lo.
O que acham?
Como se fossemos deixar
você fazer algo tão perigoso!
Nossas vidas estão em perigo!
Se eu não arriscar minha vida,
não poderemos escapar!
Mas não pode ir junto com o Scar!
Isso mesmo! Você não precisa arriscar sua vida!
Parem de sempre tentar cuidar de tudo!
Desapareça logo.
A nevasca está chegando.
Logo não poderemos dar
um passo para fora daqui.
Já posso ver o esquadrão do Kimblee.
Droga!
Scar, se fizer algo desnecessário...
Eu sei.
Eu vou cumprir minha promessa.
Nós também.
Nos leve também.
Eu sei que não confiam em nós...
Por isso, não nos importamos de irmos amarrados.
O Kimblee-sama não tem piedade com subordinados que não terminam o trabalho, nós seremos mortos de qualquer jeito.
E também, nós não vamos desistir!
Posso acreditar em vocês, não é?
Se vocês atrapalharem, talvez esse país seja destruído.
As pessoas importantes para vocês também morrerão.
Espere! O que é isso?
Não nos contaram nada disso no exército!
Nos conte os detalhes! O que é isso?
Assim está bom?
Sim, desse jeito vocês também podem relaxar.
Scar, estamos contando com você.
Eu sei.
Cumpra o seu juramento em
nome do sangue de Ishval.
Senhorita, sua orelha, os brincos.
Eles são de metal, não são?
Se ficar com eles, eles vão congelar.
Ed.
Eu vou deixá-los com você.
Te vejo no forte!
Kimblee, maldito!
Por que não cuidou direito da Winry?!
Estou preocupado com o Zampano e o Jerso.
Eles foram derrotados pelo Scar
ou não podem se mover nessa nevasca?
O Scar também não pode se mover!
Com certeza ele está em algum lugar dessa cidade!
Vamos montar um plano agora!
Sério, essa nevasca nos salvou.
Cheguem no forte nessa chance.
Major Miles! Um telefonema de Briggs!
Aqui é o Miles.
O quê?
Então você é filha do casal Rockbell?
Você conheceu meus pais?
Não havia um pesquisador em
Ishval que não sabia o nome deles.
Eles seguiram seu trabalho até o fim.
Eu nunca perdoaria um monstro como você!
Você deve resistir.
Está me dizendo para perdoá-los?
"Resistir" e "perdoar" são coisas diferentes. Nós nunca poderíamos perdoá-los.
Como pessoas, temos
razões para estarmos com raiva.
Mas precisamos resistir a essa raiva.
Temos que resistir ao ódio e à raiva!
Se muitas emoções negativas se juntarem, o mundo será tomado por emoções negativas.
Por outro lado, se emoções positivas se juntarem, o mundo será tomado por emoções positivas.
E, para isso, eu estou estudando alquimia.
É aqui, é aqui!
Que lugar é esse?
Aqui deve ter um mapa dos túneis.
Achei! Vejam, um mapa bem detalhado dos túneis.
Que complicado, eu não consigo entender nada.
Só precisamos disso, disso e disso.
Você é incrível.
Elogie mais!
Desse jeito, parece que conseguiremos sair do outro lado da montanha mais rápido.
Ei, Doutor Marcoh...
Há alguma dica de como voltaremos para nossos corpos originais naquela pesquisa?
Há uma possibilidade.
Afinal, é uma alquimia que não conhecemos.
Eu estou com muitas expectativas, Doutor! Eu quero ver minha família logo.
Você reclamava tanto...
Você quer ver é só a sua filha, não é?
E você também, é um bêbado
fedorento e quer ver seu filho?
Você tem cara para vê-lo agora?
Isso é ruim...
Aconteceu alguma coisa, May-chan?
Não.
É que as pessoas do meu clã também estão me esperando...
E eu não sei quando voltarei.
A Pedra Filosofal, que usa
pessoas vivas como ingrediente...
Não posso procurar algo assim.
Mesmo sem a pedra, se eu levasse o método de fazê-la, o Imperador com certeza reuniria as pessoas e faria.
Usar tantas pessoas como sacrifício...
Imortalidade... O que eu devo fazer?
Talvez consigamos essa resposta na pesquisa.
Vamos chegar logo ao forte e lê-la com cuidado.
Sim.
O forte não está mais seguro?!
A General-de-Divisão Armstrong
foi chamada pela Central.
E tem muitos soldados indo para o forte.
Provavelmente foi o Kimblee quem fez isso.
Deve ter sido aquele telefonema que ele fez enquanto ainda estava no forte.
Espere... Se a General não está por aqui...
Quem o Bradley colocou no
comando dará as ordens.
Então a Winry e os outros...
Ficou mais difícil escondê-los agora.
Nós devemos ser cuidadosos ou
eles cairão nas mãos do inimigo.
Precisamos avisá-los de alguma forma.
É impossível segui-los nessa nevasca!
Então está me dizendo para
abandoná-los?! Eu estou indo.
Um amador não deveria
subestimar essa nevasca!
O frio vai acabar com sua força,
e logo você morrerá congelado.
Há um jeito.
Tem alguém aqui que tem
um corpo que não se cansa.
E nem pode morrer congelado.
Isso é mais do que eu esperava.
Bem, checar a direção, checar a direção.
Achei!
Está tudo branco e eu não posso ver nada!
O que foi isso? Meu corpo?
Por quê?
Até porque, é impossível juntar um corpo diferente com uma alma diferente.
Esse corpo originalmente não
tinha uma alma... Isso é uma rejeição?
Meu corpo está querendo pegar minha alma de volta?
Resista! Resista!
Eu preciso me apressar!
Alphonse Elric.
Edward Elric.
E...
Van Honhenheim.
Izumi, há uma possibilidade.
Só falta mais um.
Uma promessa que não mudaria
Kawashita hazu no nai yakusoku ga
Tenta roubar nosso futuro
Bokura no mirai wo ubaou to suru
Mesmo que eu consiga o que eu queria
Hoshigatte ita mono wo te ni shitemo
Para ser honesto
Sunao ni
Eu não conseguiria sorrir direito, por que será?
Umaku waraenai no wa naze darou
Essas lágrimas que escorrem não são de fraqueza ou arrependimento
Afureru namida wa yowasa ya koukai janai
Essa dor irá se sumir em fragmentos
Itami ga unda kakera de
Em qualquer momento, em qualquer destino
Donna shunkan datte unmei datte
Só há uma coisa que eu preciso saber
Hitotsu dake tashikana mono ga aru to shitta
No limite, na dificuldade
Genkai datte konnan datte
Eu não vou desistir
Akirametakunai yo
Continue assim, não solte
Kono mama hanasanaide
Eu vou segurar firme, pois o calor da sua mão direita
Kataku nigirishimeta kimi no migite no nukumori
Está bem aqui
Koko ni arukara
Uma viagem pelo mundo.
Esse é o coração de alguém
que procura coisas novas.
Pessoas não podem parar
os desejos de seus corações.
Mas, com certeza, lá há discórdia.
Próximo episódio de Fullmetal Alchemist: Episódio 40,
Episódio 40
Homúnculos
Homúnculos.
Os certos não vencem.
Aqueles que superam as
barreiras é que vencem.